오랜만입니다
헬머 대표
Mr. 빌헬름
이쪽이야말로 반갑습니다
추기원 의장에서 퇴임하신 뒤로 처음이군요
상황은 전해 들었습니다
의회에는 저도 한마디 거들어 두지요
감사합니다
Mr. 빌헬름
사실 현재, 저희 아침놀은
미르치아 권역을 향해서 항행 중입니다
불길한 예감이 들어서 말이지요
불길한 예감……
이번 일의 배후를 이미 아시지 않습니까?
배후에 U-TIC 기관이 있는 것은
틀림없어 보이더군요
그렇습니다
그렇다면 그들의 목적은 하나뿐
미르치아에 잠든 오리지널 조하르, 그리고……
U-DO……
그것을 다시 깨우게 둘 수는 없습니다
저희 회사의 KOS-MOS와 그 스태프들이
그쪽에서 신세를 지고 있는 듯합니다만……
말씀 중에 죄송합니다만 Mr. 빌헬름
쿠카이 파운데이션 그리고
제2 미르치아 정부는……
그랬었지요
그럼 Mr. 가이난에게 전해 주십시오
그 정도라면 문제가 되지는 않겠지요?
네, 그 정도라면 충분합니다
당분간 KOS-MOS를 빌려드릴 테니
원하는 대로 사용해 달라고 말입니다
프로젝트 조하르가 시작되기 전까지는
아직 시간이 남아 있고
무엇보다 “만일의 사태”가 벌어졌을 때
그것은 도움이 될 겁니다
지원은 미르치아 지사에 있는 제2 개발국과
전기연에 맡기지요
그래도 괜찮으시겠습니까?
최고 기밀이 아닌지요?
이해득실을 따진 결정입니다
이쪽은 실전 데이터가 많을수록 좋으니까요
알겠습니다
Mr. 가이난에게 그렇게 전해 두지요
감사합니다
그럼 이만……
U-DO……인가